Repository: monal-im/Monal-localization-main
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: 🛜 Decentralized Network : Leverages the decentralized nature of XMPP, avoiding central servers and increasing your digital sovereignty. 🌐 Data privacy : We do not sell or track information for external parties (nor for anyone else). 🔐 End-to-end encryption : Secure multi-end messaging using the OMEMO protocol. 👨‍💻 Open Source : The app's source code is publicly available for audit and contribution.
zh_hans: 🛜 去中心化网络： 利用 XMPP 的去中心化特性，避免使用中央服务器，提高您的数字主权。 🌐 数据隐私： 我们不为外部各方（也不为任何其他人）出售或跟踪信息。 🔐 端到端加密： 使用 OMEMO 协议进行安全的多端消息传递。 👨‍💻 开源： 本应用的源代码已公开，可供审核和贡献。
zh_hant: 🛜 去中心化網路 ： 利用 XMPP 的去中心化特性，避免使用中央伺服器並增加您的數字主權。 🌐 資料隱私 ： 我們不會為外部各方（或其他任何人）出售或跟蹤資訊。 🔐 端到端加密 ： 使用 OMEMO 協議進行安全的多端訊息傳遞。 👨 💻 開源： 應用程式的原始碼是公開的，以供審計和貢獻。

source: %@ (type '%@', category '%@')
ja: %1$@ (type '%2$@', category '%3$@')
zh_hans: %@（类型“%@”，类别“%@”）

source: XMPP ID
zh_hans: XMPP 地址
